+++
title = "The Mummy"
date = 2026-05-30T18:23:26+05:30
draft = false
mreviews = ["The Mummy"]
critics = ['Srinivasan R']
publication = ''
subtitle = ""
opening = "90ஸ் கிட்ஸின் ஃபேவரைட் படத்தொடர்களில் ஒன்றான `தி மம்மி'-யை 2017-ல் டாம் க்ரூஸை வைத்து ரீபூட் செய்தது ஹாலிவுட். ஆனால் படம் எதிர்பார்த்த வரவேற்பைப் பெறவில்லை. இப்போது மீண்டும் ஒரு `மம்மி'. `ஈவில் டெட் ரைஸ்' இயக்குநர் லீ குரோனின் இந்த முறை `மம்மி'யை சாகசப் படமாக அணுகாமல் முழு நீள ஹாரர் படமாக மாற்றியிருக்கிறார். இந்த `மம்மி' டெரர் காட்டுகிறதா?"
img = 'the-mummy.webp'
media = 'print'
source = "https://cinema.vikatan.com/hollywood/lee-cronins-the-mummy-horror-movie-review-in-tamil"
scores = []
+++

எகிப்தின் கைரோவில் டிவி நிருபராக பணியாற்றுகிறார் சார்லி கேனன் (ஜேக் ரெய்னோர்). மனைவி லரிசா (லையா கோஸ்டா), மகள் மற்றும் மகனுடன் வாழ்ந்து வருகிறார். இதனிடையே ஒருநாள் வீட்டுத் தோட்டத்தில் விளையாடிக்கொண்டிருந்த மகள் கேட்டி காணாமல் போகிறாள். எங்குத் தேடியும் கிடைக்காத நிலையில், சார்லியின் குடும்பம் மெக்ஸிக்கோவுக்கு மாற்றலாகிறது. எட்டு வருடங்களுக்குப் பிறகு கேட்டி கிடைத்துவிட்டாள் என்ற செய்தி எகிப்திலிருந்து வருகிறது. ஆனால் இப்போதிருக்கும் கேட்டி சுயநினைவின்றி மனநலச் சிக்கலோடு இருக்கிறாள். உண்மையில் கேட்டிக்கு என்ன நடந்தது, அவளால் வரும் ஆபத்துகள் என்ன என்பதை ஹாரர் விருந்தாக முன்வைக்கிறது படம்.
